粵文字幕
www.cantocaptions.com
媽媽
爸爸
巴高
保怡
喺度起間舖頭嗱？
-好啊！
不過我哋唔可以浪費太多時間
決定每一個細節㗎喎，得唔得啊？
噉樣就要睇情況喇
今次保怡嘅故事係關於
［舖頭］
噉可以當係舖頭
呢樣就當係收銀機
而呢樣就係用嚟…
嘟，嘟
呢樣就當係舖頭道門吖
而呢樣就係行過會響個門鐘
今次等我扮客人吖
叮，叮
老闆，你幾好吖嘛？
-我嚟係想買…
-停啊，等陣先！
都未決定大家嘅角色
保怡啊
我頭先咪話咗唔好用咁多時間
決定細節㗎囖
唔知大家嘅角色點樣開始遊戲啊？
等我嚟做老闆啦
唔係啩
但係我今次都想做老闆啊
克洛伊，你做我助手吖
助手係負責遞啲貨畀老闆㗎
噉助手有冇得幫手「嘟」㗎？
都有𠸏
當老闆唔舒服冇返工嗰陣咪有份囖
噉好啦
噉你有冇唔舒服啊？
我冇事啊
我都負責做客人
好，你同麥肯尼都負責做客人吖
好嘢！
好啦，我哋開始啦
-叮叮，你好
-停啊！
今次咩事啊？
不如荷妮你扮貓仔吖？
哦，好主意啊
喵…
噉我就做你主人啦
-貓仔，你真係好乖啊
-喵
好啦，噉我哋開始啦
叮叮，你好
我嚟呢度係想買…
-停啊！
-又點樣啊？
呢間係咩舖頭啊？
不如就當做貓仔舖頭啦
乜嘢係貓仔舖頭啊？
即係賣貓仔嘅舖頭
我已經有隻貓仔喇
噉又係喎
噉不如當係賣啲畀貓仔用嘅
貓仔用品舖頭？
-就噉話啦！
好啦，叮叮！
停啊，我嘅助手
幫我揾啲可以賣畀貓仔嘅嘢吖
今次又點啊？
我哋好快返嚟㗎喇
貓仔鍾意咩嘅呢？
誒，佢哋鍾意呢啲㗎
噉就好喇
可以當係貓糧喇
原來佢哋圓碌碌嘎？
唔係全部都圓碌碌㗎
有啲係凹凸不平啊
-冇錯係啊
-你哋快啲啦！
麥肯尼，點解你成日都咁心急㗎？
如果我哋冇嘢買嘅話，噉點開舖頭啊？
係噉好啦
噉我哋而家可以開始未啊？
可以開始喇
保怡啊，你有冇覺得唔舒服啊？
冇唔舒服啝
嚟啦，麥肯尼，開始！
終於開始喇
叮叮，你好
停啊！
我哋未揾嘢當係錢啊
冇錢又有乜嘢所謂喎
但係冇錢嘅話乜嘢都買唔到㗎喎
噉又係，你講得啱
不如當圓碌碌嗰啲係啲錢
凹凸不平嗰啲就係貓糧吖？
一於就噉話啦
攞住啦，麥肯尼
呢啲錢係畀你買嘢㗎
好啦，噉我哋開始啦
-叮叮，你好
-停啊！
你要話想買貓仔生日蛋糕
但係我會話「對唔住，我哋賣晒喇」
然後你就要好唔開心啊
貓仔生日蛋糕？
保怡，我想舖頭有一個貓仔生日蛋糕啊
好啦，我哋有個蛋糕
但係唔係你想要嘅蛋糕
所以你都係要唔開心啊
我根本就唔知道你喺度講緊乜嘢
我就直接開始啦
-叮叮，你好
-你好
-我想買…
-停啊 ！
貓仔係唔識講嘢㗎
你做咩講「你好」啊？
-貓仔係唔識講嘢嘎？
-係啊
貓仔梗係唔識講嘢㗎啦
如果你想講嘢嘅話，就只可以噉樣
-喵…
好喇，開始啦
-叮叮
-停啊！
今次又做乜嘢事啊？
今次我想試下做貓仔啊
即係我可以做老闆呀？
嘟…
但係我好鍾意做貓仔喎
嚟啦，荷妮，你可以做老闆𠺢嘛
咩話？唔得啊！
噉𠻺，不如你做助手啦？
如果要轉嘅，我只會做貓仔主人㗎喇
我先係貓仔主人嚟喎
麥肯尼，你可以做助手㗎
但係我一啲都唔想做助手啊
噉點算好啊？
如果要轉嘅話，我只會做老闆㗎咋
噉樣我就可以「嘟」啲貨喇
一定會好好玩嘅唧
-嘟…
克洛伊，如果麥肯尼做老闆
噉你做助手得唔得啊？
但係做助手冇得「嘟」㗎！
但係助手負責遞啲貨去「嘟」㗎喎
唔得啊
個個都唔肯做助手
我哋開始唔到個遊戲㗎
算啦，唔理做乜嘢都好啦
我只係想開始遊戲咋
噉你一於做助手啦
噉好啦
好嘢
噉嘅話我哋咪冇客人囖
又事係噉喇！
我哋永遠都開始唔到遊戲！
我唔玩喇！
麥肯尼，你去邊啊？
嘟
麥肯尼！
你返嚟同我哋一齊玩啦！
我返嚟又有咩用啊？
我哋永遠都開始唔到玩遊戲㗎！
你只會繼續發現咁多要解決嘅問題㗎咋！
噉你都講得冇錯𠸏
但係我哋都仲未定好角色
你就想開始玩遊戲！
冇錯，我係啊
你講得啱
好啦，保怡
我應承你等大家準備好先開始玩啦
我應承你你開始嗰陣我會準備好啦
-好嘢！
我哋開始玩喇！
等陣，你仲未有助手喎
我玩唔玩得啊？
-得啊！
多謝，我做邊個啊？
-你可以做助手啊！
冇問題
太好喇，克洛伊係老闆
麥肯尼係客人
荷妮係貓仔
麥斯提就係老闆嘅助手
-耶！
保怡係我另一隻貓仔啊！
等陣，得一條貓帶咋喎
我哋有賣貓帶㗎！
-好嘢啊！
-準備好喇！
-準備好！
-喵！
好啦，我都準備好喇！
我哋終於可以開始喇
噉我而家去開門入嚟㗎喇
今次唔會再阻止我啦嘛？
真係唔會，唔會？
快啲開始啦！
叮叮
你好
我係想嚟買一條貓帶畀我呢一隻貓仔㗎
噉當然冇問題啦
我嘅助手已經返嚟準備好喇
嘟
你要嘅貓帶
仲有啲貓糧送返畀你哋㗎
多謝
唔使找錢喇，老闆
-𣈴
-下次再見啦
-再見喇
叮叮
-好嘢啊！
不如玩巴士司機咯
-耶！
粵文字幕
www.cantocaptions.com